你肯定想不到ai主播已经开始带货了，就在刚刚我参加完京东云大会
在现场体验了不少京东云出品的神器，比如零代码做app和agent
但最让我惊艳的是这些已经上岗直播带货的京东数字人
这些数字人已经有超过一万家品牌都在用，一年带货超过一百四十亿
想想你最近买的那些东西，说不定都是ai卖给你的，说实话啊
我知道京东在电商加ai上憋大招，但没想到他们把数字人做到了这么逼真
嘴型和语音的完全同步，这都是一些基本功了，而数字人加真人的双人直播
Ai和人类一起直播讲解商品，数字人还能走秀展示穿搭
这个就太赛博了，完全看不出来任何猫腻，就拿大家都知道的安踏来说
他们已经在线下旗舰店打造了数字人直播间
什么商品讲解折扣情况，爆款穿搭的信息全靠这个数字人在讲解
也可以和运动裤混搭，打造出不同的时尚造型
无论哪种搭配，大家都可以轻松驾驭，另外一个童装品牌巴拉巴拉也借助了数字人
搭建了近十个直播间
并且数字人直播在整个gmv占比高达百分之十五
所有的这些技术都是基于京东数字人
这次六幺八更是推出了行业首批高盛宴可用的数字人
它不仅定制的音色有感情有起伏
嘴型同步的很自然，而且针对不同的品类有各种各样的特色主播
更重要的是也没有那种ai味儿，各种场景的带货话术，真的就是信手拈来
分分钟带火，你会在ai直播间买东西吗？